先生　動いちゃダメです
老師  不能動
ビリビリが…のぼってくる…
酥麻的感覺…爬上全身了…
あらあら　先生　どうされました？
哎呀  老師  你怎麼了？
朝宮？
まさか教え子の下敷きになって　はしたないモノを大きくしてませんよね？
被自己的學生壓在身下  還把你那骯髒的東西變大了？
お前ら　俺をハメたのか
是你們陷害的我嗎
先生　気持ちいいの
老師  我好舒服
もっと　硬くしてください
變得更硬吧
先生　ビリビリがムズムズになってきちゃったよ
老師  酥麻的感覺讓我快忍不住了
先生　先生…
老師  老師…
いいよ　もっと　もっと…
來吧  我還要  我還要…
すごい　すごいの
好硬  好舒服
都がこんなになるなんて　あの薬…
沒想到那種藥會把都變成這樣…
予想以上だわ
真是沒想到
先生　先生…
老師  老師…
先生　おチンポビクビクさせちゃって
老師  你的雞雞在發抖呢
先生…
老師…
射精してしまうのかしら？
是不是要射了？
薬の力に翻弄されて
先生…
被藥效支配了吧
老師…
すごい　精子いっぱい
好厲害  射了好多
まだ出てる
還在射呢
ホント　まだまだお元気ですわね
真的呢  下面還是這麼有精神
この中和剤を使わなければ　媚薬の効果は切れませんわよ
如果不用這個中和劑的話  媚藥的效果是不會結束的
ち…中和剤？早くそれを…
中…中和劑？快點給我…
って　何してんだ　朝宮！
不是  你在幹什麼  朝宮！
まあまあ　先生
好啦  老師
差し上げないとは言っていませんわよ
我也沒說不給你啊
ほら　選り取り見取り
來吧  任你挑選
私たちのタイツごと　お薬しゃぶってくださいな
連同我們的褲襪一起  把藥舔乾淨吧
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
少女們的
茶道ism
抖S
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
少女們的
茶道ism
抖S
赤ちゃんみたいですこと
像小寶寶一樣
口内に　舌に広がっていくタイツの感触
褲襪的觸感在舌頭上蔓延開來
興奮が止まらない
欲望要止不住了
中和剤だ
這是為了中和劑
中和剤が足りないんだ
中和劑還不夠
もっと舐り上げるように吸わないと…
要是不舔乾淨的話…
指の股にも　爪の隙間にも　舌を這わせて
連腳趾縫和指甲縫都要用舌頭舔
瑞々しくて　柔らかな肌に包まれた　この芳醇なエキスを
把這水潤柔軟的肌膚包裹著的芳醇精華都舔乾淨
馥郁たる香りを舐りつくして　舌で犯して
用舌頭把馥郁的芳香吃乾抹淨
如何？念願の生徒たちの足のお味は
你夢寐以求的學生的腳  味道怎麼樣？
先生　赤ちゃんみたい
老師跟小寶寶一樣
こ…興奮が収まるどころか
這…這哪還顧得上壓製欲望
こんなの…我慢できるわけがない！
再這樣下去…我怎麼忍得住啊！
あらあら　男性としても教師としても失格ですわね
哎呀  不管是作為男性還是作為老師都不合格呢
まるで発情した犬ですもの
簡直就像條發情的公狗
教え子相手に　本気で発情して必死にカウパーマーキング
不僅對著自己的學生發情  還一個勁地用淫液做標記
浅ましいったらないですわね
真是下流得沒邊了
ほら　ふくらはぎでおチンポいじめて差し上げますわよ
來吧  就讓我用小腿肚子來玩弄你的雞雞吧
だらしなく教え子の体に　精液をまき散らしなさい
把你那沒出息的精液灑在自己學生的身體上吧
先生のおチンポ暴れまくって
老師的雞雞亂動個不停
生暖かい精液がタイツの生地に染み込んでいくのがよく分かりますわよ
溫熱的精液都滲進褲襪的布料裡了  我可是清楚得很
情けない顔
一副沒出息的樣子
まだ射精し足りないんですわね
還沒射夠吧
先生　真っ赤
老師臉都紅了
ちょっとこれは　恥ずかしいな…
這樣有點羞恥…
さあ　どうぞ
來  請吧
初物のおマンコに　お好きなだけ射精してあげてくださいな
對著處女小穴盡情地射吧
教え子二人の…トロトロの処女マンコ
兩個學生…潤濕的處女小穴
ねえ　二人ともこんなになってしまってますのよ
你看  她們兩個已經變成這樣了哦
先生のおチンポ欲しい欲しいって
都在渴求著老師的雞雞呢
こんなに健気な教え子たちが　おマンコ濡らして待っているんですもの
你的學生這麼懂事  把小穴潤濕了等著你呢
それを放っておくなんて…
你應該不會…
できませんわよ　ね？
放著她們不管吧？
ほら　いい子いい子
好了  聽話
二人とも初めてなんですもの
畢竟她們都是第一次
できるだけ　濡らしておきませんと
要盡量潤濕一點才行
そ…それはそうだが…
道…道理是沒錯…
そんなふうにぬるぬる刺激されたら　お前の手だけで…
要是被這樣刺激的話  光是用你的手就…
あら　辛そうですね
哎呀  好像很難受的樣子
愛する生徒のためですわ
這也是為了你心愛的學生
ご自分の快感ぐらい　少しは堪えてくださいな
至少忍耐一下自己的快感吧
頼む　もう挿れさせてくれ
求你了  讓我插進去吧
頼む相手は違いましてよ
你求錯人了
藤枝　頼む　挿れさせてくれ
藤枝  求你了  讓我插進去吧
お前の処女マンコで射精させてほしいんだ！
讓我在你的處女小穴裡射精！
はい～
好～
どうぞ　使ってください
來吧  請用
先生のおチンチン入っちゃった
老師的肉棒插進來了
すまん　藤枝
抱歉  藤枝
膣内が気持ちよすぎて…
小穴裡面太舒服了…
止まんねぇ！
停不下來了！
私…おチンチン気持ちいいです
我…老師的肉棒好舒服
先生　都ばかりひいきして
老師  你就這麼偏袒都
五十鈴が切なそうな顔してるじゃないですか
沒看到五十鈴一臉難過的表情嗎
ああ　悪い　お前も大切な俺の生徒だ
啊  抱歉  你也是我重要的學生
ちゃんと平等に愛してやるぞ
要平等地疼愛你們
お前も先生のチンポで　女にしてやるからな
就讓老師用雞雞把你也變成女人吧
入って…先生の…
老師的…進來了…
先生のドクドクしてる
老師的雞雞在裡面抖動
すごい　熱い…
好厲害  熱熱的…
先生　ちゃんと二人をいっぱい可愛がってあげてくださいね
老師  您可要好好疼愛她們兩個啊
分かっているぞ
我知道
二人いっぺんに掻き回してやるからな
我會把你們兩個都攪得欲仙欲死
先生はどちらのおマンコがお好みですか
老師喜歡誰的小穴呢
藤枝は膣内のヒダヒダが細かいのか　チンポに絡みまくって
藤枝小穴內壁的褶皺很細緻  把雞雞纏得好緊
動かす度に　腰が抜けそうになる
每動一下就感覺腰都直不起來了
山本のマンコは小さくて　狭くて
山本的小穴又小又窄
挿れるだけで　キューキュー締め付けてくる
光是插進去就被包裹緊了
先生
老師
先生　出すのは私にしてください
老師  射在我的小穴裡吧
そんな　ずるい　私からですよ
怎麼這樣  太狡猾了  先從我開始
どちらかなんて
這讓我怎麼選
あら　教え子相手に中々素敵なことをおっしゃるじゃありませんか
哎呀  您對著自己的學生說了相當動聽的話呢
私がその鬼畜な好意の証人になって差し上げましてよ
那就由我來為您那份鬼畜般的好意作個見證吧
二人とも　子宮から溢れかえるぐらい先生の子種を注いでやる！
我要把我的種子灌進你們的子宮  灌到從子宮裡溢出來！
は…はい！
好…好的！
先生…
老師…
種付けしちゃってください！
請在裡面播種吧！
いっぱい出てる…
射了好多…
まだ射精されちゃって…
還在射呢…
良い映画録れましたわね
拍到好東西了吧
はいはい！
沒錯沒錯！
バッチリ全部録れてます！
我已經全都好好錄下來了！
お…お前！
你…你這傢伙！
イヤですわ　先生
你太大意了  老師
部員は全部で四人ですわよ
我們部的成員總共有四個呢
エロすぎて　刺激的すぎです！
太色啦  太刺激啦！
先生　責任取ってくださいね
老師  你要負責哦
おっぱいは　やっぱり挟んであげられるぐらいがおっぱいですよね
奶子嘛  果然還是得能給人夾住的才叫奶子吧
ほらほら　おチンチンさんも嬉しそう
快看快看  肉棒先生也很高興呢
いいですもん　鈴花　おチンチンさんにキスしてもらいますもん
不管  鈴花要和肉棒先生親親
いい子だ
真乖
お前のけしからん乳で出すからな
就用你這對不像話的奶子射出來吧
飲めよ　鈴花
喝下去吧  鈴花
こんないっぱい射精してもらっちゃいました！
老師給我射了這麼多呀！
沙織
部長
先生　ちょっとこっちに来てください
老師  您過來一下
ちょっと　何してるの　あなたたち…
等等  你們幹什麼…
沙織も　先生が好き
沙織也喜歡老師
何言って…
你們在說什麼…
そんなわけ…ないじゃ…
怎麼…可能…
大丈夫です
沒關係
部長の初めても　鈴花がちゃんと記録しておきますの
鈴花也會好好把部長的第一次錄下來的
え？ちょっとまっ…
啊？等一下…
あれ？部長の乳首　陥没してません？
嗯？部長的乳頭怎麼是內陷的？
どうぞ　先生　ご賞味ください
來吧  老師  請您品嘗
サンキュー
謝了
いや…ダ…ダメ…
不要…別…別這樣…
朝宮の乳首　恥ずかしがり屋さんだな
朝宮的乳頭真是害羞啊
ほら　挨拶したらちゃんと出てきてくれた
你看  打個招呼就出來了
いや　バ…バカ…
不要  笨…笨蛋…
ダメ…みんな…
不要…大家…
やめ…吸っちゃ…
住手…不能吸…
五十鈴　舌…入れちゃ…ダメ…
五十鈴  不要…把舌頭…伸進來…
ツンって立った乳首がすっごい可愛い
挺立的乳頭真是太可愛了
部長ってば　完全にエロ顔に出来上がっちゃってます
部長已經完全是一臉色色的表情了
行きます
要來了
それ～
我脫～
じゃあ　どうぞ挿れちゃってください
那麼  請您插進去吧
待って　待って…
等等  等一下…
あなたたち　冗談じゃ済まないわよ
你們啊  這可不是一句玩笑就能算了的
今ならまだ…
現在還能…
覚悟の上です　ってことで部長もさっさと
我們已經做好覺悟了  所以部長也快點吧
先生のモノになっちゃいましょうね
一起變成老師的東西吧
ウソ　やめ…やめなさいってば　ちょっと…
騙人的吧  住手…快住手  等一下…
やめ…お願い　やめて！
住手…求你了  快住手！
朝宮
先生？
老師？
あなた　私の家のこと知ってるの？
您知道我家的事？
俺は何も知らないよ
我什麼都不知道
ただ　今はとにかくお前が欲しい
我現在只想要你
それじゃダメか
不行嗎
先生　正常位だとよく見えません
老師  用正常位我們看不見
よし　じゃあみんな　集まれ
好  那大家集合
イヤ…
不要…
これで見えるか
這樣能看見嗎
バカ　何してるのよ　こんな…
笨蛋  你在幹什麼啊  這副樣子…
朝宮　バックになったら　膣内がすげぇうねってるぞ
朝宮  用後入式的話  小穴裡面蠕動得好厲害
ダメ　またイっちゃう
不行了  又要高潮了
気持ちいいの　先生のおチンポ気持ちいいの
好舒服  老師的雞雞好舒服
先生…
老師…
先生～
老師～
先生…
老師…
次は何して遊びましょうか
我們接下來要怎麼玩
少女們的
茶道ism
抖S